Repository: rajeshwarn/BASINS-MapWindow
Catalog: MapWindow4Dev/MapWindow/Legend Editor/Forms/SFColoringSchemeForm.*.resx
Languages: ja_jp

# lblField.Text
source: Field to color by:
ja_jp: 色塗りに使うフィールド:

# cmdCancel.Text
source: &Cancel
ja_jp: キャンセル

# cmdApply.Text
source: &Apply
ja_jp: 適用

# mnuContinuousRamp.Text
source: &Continuous Ramp
ja_jp: 連続したランプ

# mnuEqualBreaks.Text
source: &Equal Breaks
ja_jp: 等分割

# mnuUniqueValues.Text
source: &Unique Values
ja_jp: ユニーク値

# Label1.Text
source: Number Format:
ja_jp: 数値の書式:

# cmbNumberFormat.Items
source: Scientific Notation
ja_jp: 科学的記数法

# cmbNumberFormat.Items1
source: Decimals, Rounded
ja_jp: 小数点（四捨五入）

# cmbNumberFormat.Items2
source: Decimals, Not Rounded
ja_jp: 小数点（切捨て）

# cmbNumberFormat.Items3
source: Automatic (Shortest Text)
ja_jp: 自動 (短いテキスト)

# chkPreview.Text
source: &Preview
ja_jp: プレビュー

# $this.Text
source: Coloring Scheme Editor
ja_jp: カラースキーマ編集(主題図設定）
